组装车间记工单：

1、人员信息根据班组自动添加，但是读取所有人员信息  --完成
2、增加个人总工时=计件工时+计时工时                --完成
3、工资=(总工资-提出工资)/总工时*个人总工时        --完成
4、工作状态在最前面  默认在职、离职、未上班        --完成
5、完工数量之和少于工单数量                        --完成
6、增加制单日期                                    --完成
7、生产车间默认总装                                --完成
8、班组默认总装下面的第一个线                      --完成
9、补贴工资=入职时间少于7天,工时*5                 --完成


组装附件报工单：

1、商品信息添加附件单价，附件                         --完成
2、生产部门默认总装车间                               --完成
3、人员信息由表头的班组带出                           --完成
4、选择来源组装报工单带出对应班组                     --完成
5、选择来源组装报工单带出完工数量                     --完成


所有报工单增加制单日期


工艺基础资料
1、增加是否末级工艺  选择是否                          --完成


工艺信息：
1、使用模具多选                                        --完成
2、工艺路线可填可选                                    --完成
3、仓库带出，生产部门带出                              --完成


模具信息：
1、所用原料和使用型号：有物料代码，开窗选             --完成


主界面：
1、只打开一个窗口                                     --完成


查询
1、增加清除功能                                       --完成


复制
1、实现表格非编辑状态可复制                           

其他：
1、所有开工时间默认成早8点，完工时间晚5点             --完成



2018/7/23
1、成品主计划：可以新增一行，如果本行数量变少，那么下一行（同订单号，同序号，同品号）自动累加变少的部分           --完成
2、成品主计划界面应该加在成品主计划一览表界面的新增或者编辑列                                                     --完成
3、成品主计划一览表的列日期不用加年                                                                               --完成
4、成品主计划排产时，交货日期小于当前日期的标红，排产日期大于交货日期的提示                                       --完成
5、半成品计划显示内容和成品主计划一览表的格式一致，同品号，部门，日期，数量
6、成品主计划启用和弃用？
7、成品主计划显示ERP计划数量，可以编辑                                                                            --完成
8、生成ERP计划时，回写ERP数量到主计划的ERP计划数量                                                                --完成
9、通过Enter删除或辅助的数据,怎么改已排数量?


2018-7-24
1、成品主计划：交货日期不做颜色显示                                                                               --完成
2、成品主计划：选择订单增加日期差量=排期的最后一天-交货日期，若小于等于0，则空白                                  --完成
3、成品主计划：开始日期默认当天，不能小于当天                                                                     --完成
4、成品主计划一览表增加品名列                                                                                     --完成
5、半成品计划：查询条件：品号、日期、生产车间
6、半成品计划：保留展阶明细  根据主计划品号每天展阶
7、成品主计划：生成成品主计划一览表时，保存表  品号，日期，数量。一览表可以编辑,保存在一览表后天表中。            --完成
8、成品主计划各种量                                                                                               --
9、增加总装各生产线选择生产日期和数量   --总装各生产线计划                                                        --
10、如果生产线计划已排，总计划改，需要提示                                                                        --



修改数据库兼容级别
ALTER DATABASE MIKE SET COMPATIBILITY_LEVEL =100






